PROFECIE TIJD
Er is een vrouw: U hebt op een pad te zetten.
Het is niet je menstruatie.
Je hebt als dat nu al enige tijd.
Soms als je niet hoeft geld, zet je op een doek,
gewoon om te stoppen met wat komt uit je lichaam.
Het is niet langer alleen bloed.
Het systeem is beschadigd.
Dus alsjeblieft, kom naar buiten. Jezus houdt van je.
Je weet dat Jezus kan stoppen.
Denk aan de vrouw met de uitgifte van bloed.
Dus kom en geniet van de genade.
In machtige naam van Jezus.
Verrast door het horen van haar zaak gesproken, in het midden van een grote gemeente,
deze dame komt naar voren, wetende dat de oplossing voor haar gênante probleem was gekomen.
Het voelen van de aanwezigheid van God, neemt ze diep adem
als ze bereidt zich voor op wat komen gaat.
Man van God, ik ben de vrouw.
Ik bloed. Na mijn periode ben ik nog steeds bloeden zeer zwaar.
Ik ben nog steeds dragen van een veel pads vanwege dat.
Ik ben bloeden zeer zwaar op dit moment en ik ben niet in mijn periode.
Ik ben op dit moment dragen van een veel pads als gevolg van die situatie.
Na de dame de profetie bevestigd dat het een 100% procent waar te zijn,
Profeet TB Joshua bidt voor haar en bevrijding begint.
In de naam van Jezus Christus!
Ze grijpt haar maag als een spirituele operatie plaatsvindt.
De duisternis die ervoor zorgde dat haar voortdurend aan de randen wordt verdreven door Gods grote licht.
Uw rug op de grond!
Dat is dus het einde van je bloeden.
Bedankt Jezus.
Dank u, mijn dochter is gratis.
Bedankt Jezus!
Met dankbaarheid en aanbidding aan God, de dame de moeder heft haar handen aan de Allerhoogste
voor het instellen van haar dochter eindelijk vrij,
het leveren van haar van de last van constante bloeden voor vele jaren.
GETUIGENIS TIME
Prijs de Heer!
Emmanuel! (God met ons - Mattheüs 01:23)
Zegen de heer.
Mijn naam is Lianna Douglas.
Ik kom uit Trinidad en Tobago.
Naast mij zijn mijn moeder Elvira Fifield en mijn twee zussen Abigail en Shanel.
We waren hier afgelopen zondag.
Ik was een kwestie van bloeden.
Extreme bloeden.
Op sommige momenten was het zeer pijnlijk voor mij.
Toen de profetie werd gegeven door de Man van God, ik was zo geschokt
want we hadden kijken Emmanuel TV voor zo lang, het zien van al deze wonderen.
Nu ben ik eigenlijk in de SCOAN en ik ontving deze profetie.
Ik was verbijsterd, bevroor ik.
Ik kon niet geloven dat ik het was.
God zag er echt naar beneden om me te genezen.
Toen ik naar voren kwam, was de man van God me niet aan.
Hij wees gewoon zijn hand naar mij toe.
Ik voelde de kracht van God te raken mijn baarmoeder.
Het was alsof er een zuiger trok op mijn schoot.
Het was als een zuiging te trekken op mijn schoot.
Dan heb ik gewoon op de grond viel onder de macht van God.
Heiligen van God, meteen dat bloeden gestopt.
De SCOAN Zondagsdienst
Sindsdien heb ik voel me veel beter.
Iedereen zegt dat ik er veel beter.
Ik keek naar mezelf in de spiegel en besefte dat ik er veel beter. Ik voel me beter.
En ik ben dagelijks te verbeteren.
Mijn maag was zeer omvangrijk en stevig, want ik had meerdere vleesbomen.
Mijn maag was stevig en zeer omvangrijk.
Sindsdien is het zeer zacht en buigzaam.
Heel zacht.
En nu ben ik helemaal gratis!
Miss Lianna Douglas & Family - Profetie Getuigenis
Mijn naam is Elvira Fifield.
Mijn man en ik zijn voorgangers op het eiland Trinidad en Tobago.
Dit zijn mijn drie dochters.
We danken God voor zijn aanwezigheid. Prijs de Heer!
Emmanuel! (God met ons - Mattheüs 01:23)
Voordat we naar dit land kwam, werd mijn dochter bloedde hevig.
Het was zo slecht dat de artsen vertelden haar dat ze niet wil dat ze om te reizen.
Haar bloedbeeld was erg laag.
Ze zou gespannen en nerveus.
Ze zou palperende zijn.
Op haar werk, zou ze problemen hebben.
Het bloeden was zo intens.
Toen we hier kwamen afgelopen zondag, net als de vrouw met de uitgifte van bloed, wist niemand ons.
We wisten dat niemand anders dan God ons zag.
Lianna's Mother & Family - Profetie Getuigenis
De man van God riep mijn dochter uit - het moest God zijn.
Ik zat daar en zei: "Wie kent ons hier, Heer? Wat gaan we doen?"
Maar we een vraag op de zalving, dat was in de Man van God.
De SCOAN Zondagsdienst
Toen hij dat gesprek, het was zo schokkend!
Ik kijk er naar uit, maar het was een unieke zaak.
Toen hij dat gesprek, zei ik: "Jezus, heb je haar gezien!"
Ze liep naar de voorkant.
Hij had haar niet aanraken.
Hij kwam niet eens in de buurt van haar.
Maar de kracht van God doorgedrongen haar innerlijk.
Toen ze opstond en ik keek naar haar, zei ze: "Mam, het is weg!"
Het was de laatste.
Het is omwille van de kracht van de Heilige Geest in de Profeet van God.
Dank God voor Jezus Christus!
Dank God voor een profeet die zich beschikbaar heeft gesteld
zodat God hem kon gebruiken om een ​​zegen voor de wereld te zijn.
Ere zij God!
Bedankt Jezus.
Lianna's Mother & Family - Profetie Getuigenis
Niet meer bloeden!
Het is gestopt door de hand van God!
Lianna's Mother & Family - Profetie Getuigenis
Ik kwam naar Nigeria met opzet naar The SCOAN.
Ik dank God dat Hij liet ons toe om hier veilig te bereiken.
Mijn drie meisjes en ik bedoelde zaken: We gingen naar deze kerk te vinden en wij zijn hier!
Dank God voor Jezus dat we meer dan wat we voor kwamen ontvangen.
Lianna's Mother & Family - Profetie Getuigenis
Man van God, zou ik graag een lied te zingen om God te danken voor wat Hij voor mij heeft gedaan.
Heer, hoe gaat ze dat mij moeite toegenomen
Velen zijn zij, die tegen mij opstaan
Velen zijn er die zeggen van mijn ziel,
Er is geen hulp voor haar in God
Maar Gij, o Heer, zijt een schild voor mij
Mijn glorie, U tilt mijn hoofd
Mijn glorie, de lifter up van mijn hoofd
Miss Lianna Douglas & Family - Profetie Getuigenis
Dank je.